	* Variables:
        Una variable es un lugar en el que podés almacenar algo para usar después. Es como tener un cajón en el que guardás algo (una cosa), digamos un tenerdor.
        El tenedor está en el cajón (tu variable) y cuando lo necesitás abrís el cajón (llamás la variable) y usás eso que está guardado, el tenedor.
        El cajón podría después guardar otra cosa, un cuchillo, una cuchara. Lo conveniente sería definir bien que tipo de cosas vas a guardar. Podrías poner un zapato,
        pero no es una práctica recomendada mezclar calzados con cubiertos.
        Con las variables pasa lo mismo, primero tenés que saber para qué la querés y definirla con un nombre bien descriptivo.
            var cajonCubiertos;
        y el valor de la variable podés asignarlo en el momento en que la creás o después. Si no lo asignás en el momento de la creación (tendrías el cajón vacío)
        al llamarla te respondería 'undefined'.
            var cajonCubiertos = 'tenedor'; => en este caso definí la variable cajonCubiertos con el valor 'tenedor'.
        Mas adelante podría cambiar el valor de cajonCubiertos y asignarle el valor 'cuchillo'
            cajonCubiertos = cuchillo; => En este caso no tuve que escribir delante del nombre var porque ya estaba definida.
        Si supieras que en tu cajón siempre vas a guardar 'tenedor' en vez de definirla con var podrías definirla como una constante:
            const cajonCubiertos = 'tenedor'; (claro que si siempre vas a guardar 'tenedor' es mejor llamar a la variable cajonTenedor)
        El nombre const es confuso porque no es intuitivo pensar en en una variable como una constante, si es constante no cambia...
        pero desde el punto de vista que sirve para almacenar algo que puedo utilizar en cualquier momento se comporta como el resto de las variables...
        
        Es importante que como no se puede modificar el valor de una const siempre hay que ponerselo en el momento de la definición, una variable
        var o let podrías inicializarla sin nada pero no una const.

	* Strings:
        Los strings son básicamente cualquier cosa que pongas entre comillas (simples o dobles). Cuando sumás strings lo que hace
        es unir esas cadenas de caracteres que están entre comillas. 

	* Funciones (argumentos, `return`)
        Las funciones son partes del código que ejecutan algo y devuelven algo. Siguiendo con el ejemplo de la cocina pongamos ahora una licuadora,
        la función de la licuadora es licuar. Para poder hacer el licuado probablemente necesite algún ingrediente, los ingredientes serían los
        argumentos que recibe tu función, luego de que la función se ejecuta obtendrías tu licuado.
        Ejemplo:
            var ingrediente1='bananas';
            var ingrediente2='leche';
            var ingrediente3='azúcar';
            var ingrediente4='hielo';
            function licuar(ingrediente1, ingrediente2, ingrediente3, ingrediente4){
                var licuado = ingrediente1 + ingrediente2 + ingrediente3 + ingrediente4;  //imaginate que los rompió y mezcló todo
                return licuado;
            }
        
        ahora siempre que quiera hacer un licuado, basta con llamar a la fción con todos sus argumentos:
        licuar(ingrediente1, ingrediente2, ingrediente3, ingrediente4);

        No todas las funciones necesitan argumentos, si lo que quisieras es encender la tele, basta con encenderla, no hace falta nada más.

	* Declaraciones `if`
        Los if son condiciones, si pasa esto hacé esto otro, si no pasa esto pero pasa aquello, hacés esta acción y si no pasa nada hacé esto otro.
        Se escriben así
            if (pasa esto){
                ejecuta esto
            } else if ( pasa esto) {
                ejecuta esto
            } else {
                ejecuta esto.
            }
            lo que tiene que pasar es una condición que se cumple (true) o no se cumple (false).
	* Valores booleanos (`true`, `false`)
        Son únicamente esos dos valores, verdadero o falso (true or false).